أحاول إضافة مزايا جديدة
بطريقة محددة للغاية عما أقوم بإضافته.
لأن بالطبع
يمكنك إعادة تصميم تطبيق يقدم عددًا من الأمور.
لكن اعتقد أنه من المهم التركيز على عنصر واحد كل
مرة.
لذلك إذا كنت تضيف صورة إلى واجهة أو تضيف عدة أزرار
أو
مخططًا، فمن الأفضل إنجاز هذه القطع الفردية أولاً،
ثم اختيار قطعة تعمل وتطويرها بمرور الوقت.
الأمر العام الذي أحاول تجنبه هو الدخول في دائرة
مفرغة
لإعادة تصنيع جميع القطع.
يجب أن تعيد تصنيع قطعة واحدة
يمكنك تشغيل سلاسل التعليمات الأخرى لأنك اخترت تغيير
قطعة أخرى،
ثم في نهاية اليوم لم تقم بإنجاز أي شيء.
من المهم التركيز بشدة على تحسين مجال واحد في قاعدة
الكود
ثم إتمامه.
حتى إذا كانت هناك بعض الأمور التي تستعين بها كوسائل
مساعدة،
فإنها ستصبح بلا فائدة لاحقًا عند تحسينك للمزايا
الأخرى، حسنًا، من الأفضل
التخلص منها لاحقًا، من الأفضل التركيز على عنصر واحد
فقط.
عند التخطيط لتنفيذ مزايا جديدة،
فإن الأمر يعتمد على حجم الميزة.
إذا كانت ميزة كبيرة، فإنني سأقوم بشكل عام بإنجاز
تخطيط المشروع.
وكما ستقول، حسنًا، قد يستغرق ذلك أسابيع لذلك قمت
بوضع جدول
لذلك على فترات، وبدأت في تكوين فكرة عما سأتعامل معه
هذه الأسابيع.
إذا كان يمثل عنصرًا صغيرًا، أقوم بإنجاز ذلك في
عقلي.
أردد أعرف ذلك فقط يجب أن أقوم بهذا النشاط لأول مرة
والانتقال إلى الجانب الآخر من البناء بمرور الوقت.